Ciro Miranda de Freitas

cirofreitas1995@gmail.com

Graduando em Bacharalado em SIstemas de Informação

Isa pergunta: Qual é a sua série favorita? 
Bem não assisto muitas series, mas ultima que me chamou atenção Castlevania pela netflix.

jucimar pergunta : qual regiao voce mora ?
Moro na região sudeste, norte fluminense se for mais especifico.

Lucas pergunta: Qual seu filme favorito?
Bem como series não assito muitos filmes, mas Howl's Moving Castle foi o primeiro filme que fiquei de olho na tela de inicio ao fim.

Lucas Vicente pergunta: Qual sua banda favorita?
Legião Urbana, não é da minha epoca mas meu irmão me introduziu quando era novo e nunca parei de ouvir.

Mykaeli pergunta: Qual é o seu hobbie?
Recentemente veio estado bem investido em jogos de tabuleiro, dos mais "simples" como damas e xadrez até os mais "complicados" como Settlers of Cantan e Wargames.

Pietra pergunta:  Qual o show de uma banda que você tem vontade de ir?'
Bem Coldplay vem sendo a banda mais nova no meu catologo e uma das poucas em atividade, então acho que seria a unica banda que gostaria de ir em um show.

Rodrigo pergunta: Qual seu jogo favorito?
Dês que o conheci em 2004 até hoje Final Fantasy The Lions War continua indisputavel como meu jogo favorito.