Isabela Telles de Lira

itellesdelira@gmail.com

Natural do Rio de Janeiro, atualmente sou desenvolvedora de chatbots e estudo Análise e Desenvolvimento de Sistemas

Ciro pergunta Isabela
Qual sua cor favorita

Minha cor favorita é amarelo! :)


jucimar pergunta : ola , voce possui pets ?

Infelizmente não :(


Lucas pergunta: Qual seu filme favorito?
Her 


Lucas Vicente pergunta: Você tem animal de estimação?
Nenhum :(

 
Mykaeli pergunta: Você tem irmãos?
Não tenho

Pietra pergunta:  Já realizou o sonho de ver algum(a) ídolo(a)? Se sim, qual?
Sim, quando fui ao show do Roger Waters! 


Rodrigo pergunta: Qual seu estilo musical favorito?
MPB! 
