Lucas
flclvl@gmail.com
Gosto de comer pizza, passear com a cachorra e ler gibis.

Ciro pergunta Lucas
Qual seu time de futebol?
R: São Paulo


Isa pergunta: Qual é o seu cantor favorito? 
R: Nacional: Lobão / Internacional: Dead e Axl Rose

jucimar pergunta: qual sua cor favorita ?
R: Não tenho

Lucas Silva pergunta: Qual seu filme favorito?
R: Uma jogada do Destino

Mykaeli pergunta: Qual série preferida?
R: Não assisto series

Pietra pergunta:  Você gosta de Pop? Se sim, qual seu artista favorito?
R: Titans

Rodrigo pergunta: Qual seu livro favorito?
R: Caminhos cruzados

Bev pergunta: Qual sabor de pizza você mais gosta?