Meu nome é Lucas da Silva Souza
Sou formado em direito e gosto de plantas tropicais e fotografia.
Fiz meu tcc focado em direito à cidade e arquitetura.
lucassilvasouza1@outlook.com

Ciro pergunta Lucas Silva
Qual série favorita?
Minha série favorita é sucesseion


Isa pergunta: Qual é a sua banda favorito? 
Minha bando do coração é Nirvana

jucimar pergunta : voce trabalha com o que ?
Não trabalho, apenas estudo.

Lucas Vicente pergunta: Qual sua profissão?
Sou formado em direito, mas não exerço.

Mykaeli pergunta: Cor favorita?
Verde