mykaeli;
mykaelifernandes@hotmail.com
Brasileira, 23 anos.

CIro pergunta Mykaeli
Comida favorita
Lasanha!

Isa pergunta: Qual é o seu cantor favorito? 
Não tenho favorito, mas curto rock,clássicas,jazz,mpb...

jucimar pergunta : ola qual foi a inspiracao para seu nome ? rsrs
Minha mãe diz que o signficado é: "Quem é como nosso Deus?" Agora, colocar com Y
e K, sabe que brasileiro inventa né? haha

Lucas pergunta: Qual seu filme favorito?
Essa é difícil. Pode ser filme em desenho? Madagascar! :D

Lucas Vicente pergunta: Qual seu time favorito?
Nenhum, Lucas kkk. 

Pietra pergunta:  Qual melhor clipe musical na sua opinião?
Eu gosto muito de Paradise, Coldplay :)

Rodrigo pergunta: Um lugar que você gostaria de visitar
Grécia! (: