Pietra Tenório

tenoriopietra@gmail.com

Ultimamente estou cursando pós-graduação em Análise e Desenvolvimento de Progamas, na Descomplica Faculdade
Estudando Java na MJV School. Recentemente formada no bootcamp #TodasEmTech da {reprograma}, em desenvolvimento frontend. 
Falo português, inglês e italiano.

Ciro pergunta Pietra
Suco de fruta favorito?

Pietra Responde: Maracujá



Isa pergunta: Qual é a sua música favorita? 

Pietra Responde: Pass This On - The Knife

jucimar pergunta : voce cursa qual faculdade ?

Pietra Responde: Faço Pós Graduação em Análise e Desenvolvimento de Programas

Lucas pergunta: Qual seu filme favorito?

Pietra Responde: Ponyo: Uma Amizade que Veio do Mar

Lucas Vicente pergunta: Qual cidade você mora?

Pietra Responde: Camaragibe, PE

Mykaeli pergunta: Cor favorita?

Pietra Responde: Vermelho

Rodrigo pergunta: Estilo musical favorito?

Pietra Responde: R&B
