Rodrigo Oliveira
rdg.st07@gmail.com


Ciro pergunta Rodrigo
Filme favorito?
 - as versões estendidas de O Senhor dos Anéis	

Isa pergunta: Qual é a sua banda favorita? 
 - Metallica, Iron Maiden e Linkin Park... difícil escolher só uma rs

jucimar pergunta : quantos anos voce tem ?
 - tenho 27 anos

Lucas pergunta: Qual seu filme favorito?

 - além de O Senhor dos Aneis, Bastardos Inglórios!

Lucas Vicente pergunta: Qual sua linguagem de programação preferida?

 - ainda sou iniciante em programação, então não tenho experiência com muitas linguagens, mas até agora, gostei de mexer com javascript e quero aprender python!

Mykaeli pergunta: Tem um hobbie?

- meus hobbies são games (atualmente estou jogando Monster Hunter World no PS4), ouvir música, e assistir séries (acompanhando House of Dragon e Anéis de Poder)

Pietra pergunta:  Qual a música que você escolheria  para escutar o resto da vida?

- Difícil! hahaha mas acho que seria Numb, do Linkin Park.